# 식스샵 프론트개발자 채용 과제

- [과제 안내 링크](https://www.notion.so/sixshop/af7f8a9586b648e6ba92a8c24ff0ef66)
- 과제 제출 기한은 과제 메일 발송일로부터 7일 후 자정 12시까지 입니다. 기한을 꼭 지켜주세요.

# 기술 요구 사항

## 1) 로그인 (`/login`)

- [x] 제공된 디자인을 참고하여 input 컴포넌트를 구현해주세요.
- [x] 아이디 형식
  - [x] 영문 대문자와 영문 소문자, 숫자가 포함될 수 있습니다. (세 가지 중 _일부만_ 포함되어도 됩니다.)
  - [x] 5자 이상 30자 이하로 작성해야 합니다.
  - [x] 유효하지 않은 값인 경우, `올바른 아이디 형식으로 입력해주세요.` 라는 에러 메세지를 input focus가 해제되는 시점에 보여줍니다.
  - [x] 유효한 값을 입력하면 에러 메세지가 사라집니다.
- [x] 비밀번호 형식
  - [x] 영문 대문자, 영문 소문자와 숫자가 _모두_ 포함되어야 합니다.
  - [x] 8자 이상 30자 이하로 작성해야 합니다.
  - [x] 유효하지 않은 값인 경우, `올바른 비밀번호 형식으로 입력해주세요.` 라는 에러 메세지를 input focus가 해제되는 시점에 보여줍니다.
  - [x] 유효한 값을 입력하면 에러 메세지가 사라집니다.
- [x] input 값이 유효한 경우에만 로그인 버튼이 활성화됩니다.
- [x] 로그인 버튼 클릭하면 로그인 API를 이용해서 로그인을 합니다. 로그인이 성공하면 홈 화면(`/`)으로 이동합니다.
- [x] 로그인이 되어있지 않다면 어느 페이지에서든 헤더 우측에 `login` 버튼이 노출됩니다.
- [x] 로그인이 되어 있다면 어느 페이지에서든 헤더 우측에 `user name`텍스트와 `logout` 버튼이 노출됩니다.
- [x] 헤더의 `logout` 버튼을 클릭하면 로그아웃 처리 후 헤더 우측은 `login` 버튼으로 변경됩니다.
- [x] 로그인 된 상태에서 로그인 화면(`/login`)에 진입하면 홈 화면(`/`)으로 리다이렉트됩니다.
- [x] 새로고침 시에도 로그인이 유지되어야 합니다.
- [x] 전역 상태는 상태관리 라이브러리나 관련 API를 자유롭게 선택해서 관리해주세요.
      (ex. jotai, zustand, recoil, redux, context api 등)

## 2) 페이지네이션 (`/?page={number}`)

- [x] 상품 목록 조회 API를 이용해서 상품 리스트를 보여주세요.
- [x] Pagination 컴포넌트와 usePagination 커스텀훅을 구현해주세요.
- [x] 한 페이지 당 보여지는 상품의 개수는 10개입니다.
- [x] 상품을 클릭하면 상품 상세(`/products/{id}`)로 이동합니다.
- [x] 상품 가격은 세 자리마다 콤마(,)로 구분해주세요.
- [x] 이전 범위 버튼(<)을 클릭하면 이전 범위의 마지막 페이지를 보여줍니다.
      (ex. 6~10 페이지가 보여지는 상황에서 버튼 클릭 시 1~5가 보이고 5페이지로 이동)
- [x] 다음 범위 버튼(>)을 클릭하면 다음 범위의 첫 번째 페이지를 보여줍니다.
      (ex. 1~5 페이지가 보여지는 상황에서 버튼 클릭 시 6~10이 보이고 6페이지로 이동)
- [x] 이전 범위가 존재하지 않는다면 이전 범위 버튼(<)은 disabled 되어야 합니다.
- [x] 다음 범위가 존재하지 않는다면 다음 범위 버튼(>)은 disabled 되어야 합니다.
- [x] 현재 선택된 페이지는 클릭되지 않도록 합니다.
- [x] 존재하지 않는 페이지에 접근 시 에러 처리를 합니다.

## 3) 상품 상세 (`/products/{id}`)

- [ ] 상품 상세 조회 API를 이용해서 id에 해당하는 상품을 보여주세요.
- [ ] 상품 가격은 세 자리마다 콤마(,)로 구분해주세요.
- [ ] 존재하지 않는 상품에 접근 시 에러 처리를 합니다.
